С возвращением, ребята,
на очередной модуль,
на продвинутый тренинг
"Редактор прямого ответа".
В этом модуле мы рассмотрим третью
часть, "Предварительный просмотр видео".
Ладно, я не буду говорить таким голосом.
Думаю, это было бы очень утомительно.
Так что давайте приступим, ребята.
Итак, прежде всего, что вам
нужно для начала работы?
Вам понадобятся PC и Mac.
Это должно обеспечить относительно
высокую производительность, хорошо?
Если вы занимаетесь картофелеводством,
я не рекомендую проходить этот курс.
Возможно, вам стоит пойти в
Best Buy и заказать что-нибудь.
Нет, но в реальности, если вы редактор,
ваше оборудование невероятно важно.
И вы знаете это, если у
вас дрянное снаряжение,
вы не сможете работать так же хорошо.
Вы будете отставать.
Если ваша видеокарта не справляется со
своей задачей, если вам не
хватает оперативной памяти,
Все эти вещи влияют на
вашу производительность.
И вы хотите, чтобы у вас
были лучшие из лучших.
Если вы можете себе это позволить.
И если вы не можете себе этого позволить,
вы будете работать до того момента,
когда не сможете себе этого позволить.
Вот так и получаются красивые вещи.
Поэтому я всегда рекомендую максимально
увеличить объем оперативной памяти.
все, что может поддерживать ваша
материнская плата, будь то 32
гигабайта, 64, 128, поздние.
Думаю, у меня 32, но я очень
требователен к оперативной памяти.
Мне нравится иметь миллион открытых
вкладок и кучу программ одновременно.
Следующим делом будет
приобретение внешнего SSD.
Если у вас еще нет
твердотельного накопителя.
в ПК, Mac, купите внешний на Amazon.
Такие вещи позволяют
получить терабайт или больше.
Они работают намного быстрее,
чем обычные жесткие диски.
Это всего лишь одна вещь.
Это просто необходимо.
Просто купите твердотельный накопитель.
Если у вас есть место, если у вас
есть ресурсы, купите два монитора.
Я всегда предпочитаю это.
У вас может быть два
экрана, на которых вы можете
Переключайтесь между заметками
во время редактирования.
Вам не нужно постоянно сворачивать работу.
Я чувствую, что два экрана сделали меня
намного быстрее, но это также создало
Это отвлекает от работы, потому
что вам есть на что посмотреть.
Но мне это очень нравится, потому что на
одном экране я могу
просматривать стоковые кадры,
Я могу просмотреть сценарий, могу
просмотреть отснятый материал,
или я могу перенести свою временную шкалу
на другой экран и
сосредоточиться на этой области.
Так что просто визуальное увеличение
количества недвижимости
- это всегда хорошо.
Когда-то у меня было четыре монитора,
и я просто переборщил, когда у меня
было слишком много дел, и тогда это
замедлит меня, и я не
рекомендую этого делать.
Думаю, два - оптимальный вариант.
Далее - высокопроизводительная видеокарта.
Очевидно, что это не вызывает сомнений.
Если вы работаете с графикой в любом
Если вы геймер, то вам нужна
высокая производительность,
высокопроизводительную видеокарту,
поэтому берите то, что вам по карману.
Я здесь не для того, чтобы
разбирать конкретные детали.
Я так мало знаю о том,
что действительно хорошо.
Я собирал свои собственные
компьютеры, когда был
в детстве, но сейчас я перешел
на Mac и просто стараюсь
Я не понимаю
Мак, это звучит странно.
Максимум, потому что это
дерьмо выходит 15 тысяч.
Я не собираюсь выкидывать
15 тысяч на компьютер.
Когда, если вы построите БК,
Вы можете получить вдвое большую
производительность за меньшую цену.
Во-вторых, вам понадобится
легальная версия Adobe Premier Pro.
Если вы используете другую программу,
просто впитывайте принципы и применяйте
их в своем программном обеспечении.
Потому что на самом деле мы учимся здесь
это основы, это принципы, это техники.
Если вы используете Final Cut,
если вы используете DaVinci, если
вы используете, какие еще есть?
Apple, iMovie, что бы там ни было,
Вы должны понять, что
все это одно и то же.
Неважно, какую программу вы используете.
Концепции - вот что действительно важно,
потому что вы можете перевести концепцию
в любой программе редактирования, которую
вы используете, например, в телефоне.
Я пользуюсь своим телефоном.
Я использую CapCut для редактирования
множества видеороликов
для социальных сетей.
Во всем есть свои плюсы и минусы.
Ни одна программа не является
идеальной, и что бы вы ни
привыкли использовать, я настоятельно
рекомендую использовать именно его,
но эта программа, этот учебный курс будет
преимущественно по Premier Pro, хорошо?
Далее вам понадобится время,
сосредоточенность и терпение, хорошо?
Это очень важно.
Чтобы научиться всему,
нужно время, понятно?
Когда вы учитесь чему-то новому,
Вы должны быть очень сосредоточены и
присутствовать, потому что вы
получаете новую информацию.
Это почти как снова
кататься на велосипеде.
Возможно, некоторые из этих вещей
для вас совершенно новы, поэтому ваши
Мозг будет напрягаться,
а это всегда хорошо.
Не расстраивайтесь и просто будьте
Будьте терпеливы в этом процессе,
потому что обучение требует времени.
И со временем, с практикой,
вы станете очень опытным.
Вы сможете говорить об этом
и выявлять закономерности.
и вещи, которые станут
для вас второй натурой.
Это как изучение инструмента.
С течением месяцев, с течением лет
вы становитесь очень подвижным.
и вы сможете заниматься фристайлом,
вы сможете делать все, что захотите.
И я всегда хотел стать
действительно хорошим
пианист, но я просто никогда не уделял
этому времени,
сосредоточенности и терпению.
Так что это моя вина.
Итак, номер четыре: настройтесь
на работу с новичками.
Я знаю, что все приходят из разных
разное образование, разный
опыт и разные навыки,
так что попытайтесь выучить все эти вещи
с чистого листа или продолжайте принимать
открытость, потому что когда вы
приходите сюда со своими убеждениями.
и так далее, это может
помешать вашему прогрессу.
В прошлом я работал со многими
людьми, которые пришли из разных
Или они много снимались на
телевидении, а этот человек - в кино.
У нас были большие разногласия в
плане принципов и всего остального.
Но в конце концов,
Я просто пытаюсь научить вас
дополнительным инструментам, которые
можно добавить к вашему поясу.
Вы можете взять то, что знаете здесь, и
взять то, что знаете там,
и перекрестно снабжать их.
а затем придумать что-то
совершенно уникальное.
Думаю, в этом и есть прелесть постоянного
Получая больше информации, вы
будете смотреть на жизнь шире.
Итак, вот мои настройки на данный момент.
У меня есть Mac Studio 2022.
У меня 64 гига оперативной памяти.
О, да, это очень хорошо.
У меня есть SSD на один терабайт,
два широкоэкранных монитора.
Они огромные.
Они у меня уже много лет.
Я использую мышь MX Master 3 Logitech.
Я люблю эту штуку.
В первую очередь для захвата,
если вы много редактируете,
вы столкнетесь со многими
проблемами с запястьем.
Думаю, в какой-то момент моей жизни я
основной небольшой кистевой туннель, и все
из-за того, что моя мышь
была слишком маленькой.
Я использовал эту маленькую игровую мышь.
Она была совсем крошечной,
и я делала это движение,
А потом все мои суставы здесь
начали постоянно болеть.
Если я не тренируюсь, если
я не поднимаю тяжести,
Если я не занимаюсь тяжелой атлетикой или
чем-то подобным, она снова
начинает воспаляться.
И эта мышь достаточно широкая, чтобы
обеспечить мне достаточную
поддержку, а моим пальцам
не может растянуться вширь,
потому что не дает мне этой дряни,
Крабьи пальцы, которые, как мне кажется,
являются причиной того, что у
меня появился кистевой туннель.
Но это очень распространенная вещь.
Так что, безусловно,
инвестируйте в правильные вещи.
Вы часто сидите за компьютером
и хотите, чтобы вам было удобно.
Купите хороший стул, вложите деньги в
свои вещи, потому что это ваша работа.
Именно здесь вы будете
проводить большую часть своего
время и силы, и вы хотите быть
уверены, что получили лучшее
снаряжение и максимальный комфорт, и в
первую очередь, конечно,
защита вашего здоровья,
потому что мы, редакторы, можем часами
сидеть здесь и просто быть кусками дерьма.